О нас
Услуги Медиа Аудит Аудит тендерных гарантий Аудит Интернет коммуникаций Проведение медийных тендеров Программа Улучшения Медиа Активности (ПУМА) Консультации в области маркетинговых коммуникаций SEO и PPC аудит SERM и SMM аудит Oценка медиа инфляции 2020 Oценка медиа инфляции 2022 Аудиторы
Клиенты
Контакты русeng Oценка медиа инфляции 2022 Представляем прогнозные данные на 2022 год по оценке медиа инфляции в Украине по двум основным медиа носителям – ТВ и Интернет. Oценка медиа инфляции 2020 Представляем сводные данные по оценке медиа инфляции в Украине на основе POOL ИМА по двум основным медиа носителям – ТВ и Интернет. SERM и SMM аудит Оценка релевантности коммуникации в социальных сетях , анализ продуктивности поддержки репутации бренда в Интернете. SEO и PPC аудит Анализ эффективности поискового продвижения сайтов, проведенных или запланированных рекламных кампаний. Консультации в области маркетинговых коммуникаций Консультации в областях смежных с медиа, направленные на улучшение эффективности медиа планирования и баинга. Аудит Интернет коммуникаций Мониторинг, бенчмаркинг и аудит эффективности рекламы в Интернет. Аудит тендерных гарантий Контроль выполнения агентством обязательств, взятых на себя при тендерном процессе. Медиа Аудит Независимая оценка затрат, работы рекламных агентств, финансовых потоков, проверка медиа-носителей по стандартам Всемирной Ассоциации Рекламодателей. Проведение медийных тендеров Проведение независимых и прозрачных медийных тендеров. Программа Улучшения Медиа Активности (ПУМА) Поддержка рекламодателя. Совершенствуем и улучшаем эффективность медиа планирования и медиа закупок. Версия для печати Аудиторы Пол Сиришко
Партнер
Более 20 лет опыта в международных маркетинговых коммуникациях, включая CEO в Starcom Germany (P&G, Fiat, Philip Morris), Региональный директор в Leo Burnett (15 восточно-европейских рынков), Руководитель Initiative Media Technologies London (TV planning & buying software, Internet development), Медиа директор в Initiative Media London (Unilever), основал Lintas (не Lowe) в Польше (Unilever, J&J, Nestle, Peugeot, Heineken). Начинал свою карьеру в Publigraphics London (Beecham, теперь GSK) и Lintas London (Unilever Export Middle East &
Mediterranean, Toyota Central & South America). Обладает глубоким интернациональным и мультинациональным опытом в медиа. Иван Грига
Партнер
Более 15 лет опыта работы на украинском рекламно-медийном рынке.
С 2004 по 2011 год работал на должности Начальника департамента маркетинговых коммуникаций крупнейшего рекламодателя, лидера на рынке коммуникационных услуг — компании МТС Украина.
2000-2004 — маркетинг менеджер компании Украинская Национальная Лотерея.
Системный корпоративный опыт работы получил в компании The Coca-Cola Company Ukraine, где работал с 1997 года, а в 1999 был назначен на должность National Business Development Manager.
Начинал карьеру в 1996 году в издательском доме CPL на должности Assistant Promotions Manager.
Обладает глубинным практическим пониманием медийного рынка Украины, а также требований и потребностей рекламодателей. Сальников Сергей
Аудитор
В сфере электронного маркетинга с 2007 года, когда медиа реклама в Интернет размещалась в статическом формате.
2012 – digital agency NEOS, разработка и реализация медиа стратегий, реализация и анализ рекламных кампаний и присутствие бренда в сети. Мониторинг рекламных размещений банковского и автомобильного сегмента.
2009-2011 – возглавлял медиа направление в digital агентстве «Go Interactive!», направление деятельности которого – внедрение электронных коммуникаций для брендов VEGA, АИС, VAB Банк и т.д.
Свой первый опыт работы в Интернет медиа , получил присоединившись к команде рекламного агентства Brainberry – 2007-2009 годах. Занимался разработкой и реализацией рекламных кампаний для международных и национальных брендов: МТС Украина, JTI, Rehau, Toshiba, Porshe Leasing, интернет провайдера ОГО и т.д.
Опыт работы с системами управления банерной рекламы AdRiver, Adfox, B.one и социометрическими панелями Gemius, InMind. Анна Слисаренко
Аудитор
Организация и проведение медийных тендеров по всем видам медиа. Аудит ТВ-размещений Клиентов. С 2006 года работает на рекламно-медийном рынке на стороне клиентов. В команде ИМА с 2012 года.
2010 — 2012 «МТС Украина», руководитель группы медиапланирования;
2006 — 2010 «IP Forex Inc., специалист по продвижения услуг в сети Интернет. Константин Ткачук
SEO и PPC аудитор Ведущий специалист по SEO и РРС. Более 5 лет на рекламно-медийном рынке, как на стороне клиентов, так и WEB агентств. Присоединился к команде ИМА в 2016 году.
2012 — 2016 Международный Форекс брокер WELTRADE SEO, PPC, CPA, iMarketing специалист;
2012 — 2013 Веб-студия «Махаон»;
2010 — 2013 Secur.ua (интернет-магазин, производитель охранных систем);
2008 — 2010 Веб-студия «LTD Studio». Екатерина Грачева
Аудитор
Присоединилась к команде ИМА в 2013 году. Специализируется в сфере медиа планирования, анализ медиа рынков, оценка качества проведения рекламных кампаний, их эффективности с точки зрения рыночной ситуации и возможностей оптимизации в будущем. Аудит Programmatic на разных платформах. Работа с системами по сбору статистики и международными компаниями в области маркетинговых исследований. Алиса Клименко
Аудитор В 2016 году присоединилась к команде ИМА.
Сертифицированный специалист по размещению контекстной и баннерной рекламы в Google (Adwords и Web Analytics). Специализируется в сфере медиа планирования, анализ медиа рынков, оценка эффективности проведения рекламных кампаний. Аудит Programmatic на разных платформах. Работа с системами по сбору статистики и международными компаниями в области маркетинговых исследований. Полезные ссылки ТБ vs диджитал чи ТБ + диджитал? Куди рухаються медіапланувальники та продавці реклами. Андрій Партика та Ілля Скікевич розмірковують, на що орієнтуватися їхнім клієнтам для побудови ефективних рекламних кампаній у все складніших реаліях мультимедійності. https://detector.media/ Институт Медиа Аудита оценил медиа инфляцию 2022 года Представляем прогнозные данные на 2022 год по оценке медиа инфляции в Украине по двум основным медиа носителям – ТВ и Интернет. https://sostav.ua/ Рекламу на каналах StarLightMedia продаватиме новий сейлзхаус. З 2021 року рекламу та медійне спонсорство на телеканалах групи StarLightMedia (ICTV, Новий канал, СТБ, М1, М2, «Оце ТБ») продаватиме новий сейлзхаус на рекламному ринку України – Ocean Media Plus. https://detector.media/ ТВ, Реклама и вирус: что происходит на рынке и кто кого победит Мнения, прогнозы и рекомендации медийщиков, диджитальщиков и сейлзов. https://telekritika.ua/ Рекламний ринок у часи пандемії: що відбувається на ТБ? Як відреагували рекламодавці на запровадження карантину, що їм запропонували сейлз-хауси та чи вдалося запобігти падінню ринку? https://detector.media/ With its sights set on winning more ad budgets, Accenture winds down media auditing arm After its current fiscal year ends in August, Accenture will no longer serve advertisers as a consultant that audits how well their media agencies buy ads. https://digiday.com/ Институт Медиа Аудита стал членом IAB Ukraine В марте в Бюро Интерактивной Рекламы Украина (IAB Ukraine) вошли 5 компаний, среди которых AdPartner, Gemius, newage., Институт Медиа Аудита и Оптимум Медиа Украина. Таким образом, сегодня союз насчитывает 13 компаний-участников рынка digital-рекламы Украины. https://iab.com.ua/ Global marketers making radical changes to media management 16 August 2017 – New research by the World Federation of Advertisers (WFA) has found that global brands have made major changes or are planning to make extensive changes to their media governance practices across a wide range of areas. https://www.wfanet.org/ Who Wins and Who Loses in YouTube's Falling Out With Brands There are some in the ad industry who are likely a little gleeful about YouTube's current state. For them, it's rewarding to see such a dominant player fall. In some cases, the critics even benefit. http://adage.com/ Doors Consulting продолжит измерять наружную рекламу в Украине По результатам голосования компаний-участников ИКНР, победителем конкурса открытых предложений по выбору официального исследователя аудитории наружной рекламы в Украине была названа Doors Consulting. http://ru.telekritika.ua/ Рекламний ринок у часи пандемії: що відбувається на ТБ? Як відреагували рекламодавці на запровадження карантину, що їм запропонували сейлз-хауси та чи вдалося запобігти падінню ринку? https://detector.media/ How a Russian cybercrime operation called 'Methbot' stole millions from advertisers Security experts have uncovered what appears to be the biggest and most profitable advertising fraud scheme known to date. http://mashable.com/ Media Audits Are Part of Life For European Marketers After loyally trusted their media agencies for decades, U.S. marketers are far behind their more cynical European counterparts when it comes to media auditing. http://adage.com/ Аудит уровня SEO оптимизации сайта и контекстных рекламных кампаний Ориентируясь на рыночные тренды и востребованность среди клиентов, специалисты Института Медиа Аудита внедрили новые комплексные услуги по аудиту. http://sostav.ua/ Самые посещаемые интернет-магазины июля. Citrus вышел на второе место Тройка лидеров крупнейших интернет-магазинов в июле поменялась. Сitrus.uа вышел на второе место по количеству посещений с показателем 5,2 млн У лидера рейтинга Rozetka.ua количество посещений в июле выросло на 3,5 млн. Сitrus.uа в июле увеличил количество просмотров на 1,3 млн и вышел на второе место. Аудитория Allo.ua выросла не так значительно — на 0,6 млн посещений, что позволило сохранить за собой третье место. http://retail-community.com.ua/ Как изменился рынок медийной интернет-рекламы за 5 лет В первом полугодии 2016 года Комитет Интернет Ассоциации Украины по вопросам интернет-рекламы оценил объем рынка медийной интернет-рекламы в 580 млн грн, что на 21,5% превышает аналогичный показатель в 2015 году. Доля прямых продаж составила 37%. http://internetua.com/ ROI в кампании YouTube оказалась выше, чем в телерекламе Как показывает статистика, при текущем уровне рекламных расходов рентабельность инвестиций (ROI) в кампании YouTube оказывается выше, чем в телевизионную рекламу. http://mresearcher.com/ Новостные сайты становятся такими же влиятельными, как и телевидение Деньги и аудитория перетекают в интернет. Крупнейшие новостные сайты становятся такими же влиятельными, как и телевидение. http://sostav.ua/ В 2014 рекламном году все еще на коне телевидение и интернет В 2014 г. на украинском рекламном рынке свои позиции сохранило телевидение, интернет и радио смогли нарастить долю. http://sostav.ua/ Анатомия просмотра Компания Nielsen научилась распознавать с помощью Facebook подробные данные об аудитории телеканалов с разных платформ. http://mmr.ua/ Маркетинг Реклама PR Анализ продаж ТВ рекламы за первое полугодие 2012 года в разрезе сейлс-хаусов и ключевых рекламодателей. http://www.sostav.ua/ Коммерсантъ Украина Победить любой ценой. Телеканалы существенно снижают стоимость рекламы. http://www.kommersant.ua/doc/1947383 World Federation of Advertisers WFA is the only global organization representing the common interests of marketers. http://www.wfanet.org/en/home WFA Media Charter This charter has been developed by the WFA Media Committee. Its aim is to state advertisers’ principles and objectives relating to media as a vehicle for marketing communications. http://wfamediacharter.org/home.php Исследование WFA Рекламодатели должны идти вслед за скидками http://mmr.ua/news/newsid/26164/ The Magical Power of the Media Audit Media Audit – two simple words that wield magic power. The largest US newspapers consider media audit a hot issue and send reporters to media audit offices. http://amcham.pl/index.php?mod=inves... Media Audit Institute © 2017 О нас
Услуги
Аудиторы
Клиенты
Контакты