О нас
Услуги Медиа Аудит Аудит тендерных гарантий Аудит Интернет коммуникаций Проведение медийных тендеров Программа Улучшения Медиа Активности (ПУМА) Консультации в области маркетинговых коммуникаций SEO и PPC аудит SERM и SMM аудит Oценка медиа инфляции 2020 Oценка медиа инфляции 2022 Аудиторы
Клиенты
Контакты русeng Версия для печати SEO и PPC аудит SEO аудит Суть комплексного SEO аудита заключается в анализе эффективности поискового продвижения сайтов наших Клиентов.
Проведенный SEO аудит позволяет Клиенту: понять, насколько хорошо реализовано SEO продвижение его сайта;
увидеть существующие ошибки оптимизации и узнать, как их исправить;
понять причины падения посещаемости сайта, продаж или их недостаточному росту – определить, какие факторы препятствуют более динамичному развитию;
убедиться в правильности выбора стратегии и инструментов продвижения;
диагностировать релевантность использования средств и рентабельность вложенных инвестиций. В ходе проводимого SEO аудита мы тщательно изучаем: многие составляющие внутренней и внешней оптимизации сайта;
анализ выбранной стратегии продвижения;
анализ позиций сайта по ключевым словам в Google и Yandex;
анализ посещаемости сайта и поведенческих факторов;
анализ конверсий и количество достигнутых целей (заказов услуг, товаров через корзину и др.)
ROMI (Return on Marketing Investment) В результате проведенного комплексного аудита мы предоставляем отчет с найденными ошибками, если таковые присутствуют, рекомендации по их устранению и дальнейшему предотвращению, другие рекомендации по улучшению сайта и эффективности поискового продвижения
PPC аудит
Суть PPC аудита заключается в анализе эффективности проведенных или запланированных рекламных кампаний. Например, контекстной рекламы в GoogleAdwords, Яндекс.Директ, Begun, Bingads.
Проведенный PPC аудит позволяет Клиенту: Узнать корректность настроек целей рекламных кампаний исходя из технического задания;
Понять какая часть инвестиций в канал используется нерелевантно или безрезультативно;
Разобраться в допущенных ошибках (если таковые присутствуют), чем чреваты такие ошибки, как исправить и в дальнейшем избежать;
Узнать, как оптимизировать рекламные кампании и добиться большей эффективности В ходе проводимого PPC аудита мы рассматриваем: основные настройки аккаунта, связь с системами аналитики, настройки групп аудиторий и ремаркетинга;
параметры настроек поисковых, контекстно-медийных, торговых и видеокампаний, кампаний для мобильных приложений;
параметры эффективности объявлений, ключевых слов и поисковых запросов;
правильность подсчета конверсий и достижение KPI;
ROMI (ReturnonMarketingInvestment) В результате проведенного аудита мы представляем отчет и рекомендации по улучшению эффективности рекламных кампаний.
Более детальную информацию о возможностях SEO и PPC аудита можно получить по запросу на audit@mediaaudit.com.ua Полезные ссылки ТБ vs диджитал чи ТБ + диджитал? Куди рухаються медіапланувальники та продавці реклами. Андрій Партика та Ілля Скікевич розмірковують, на що орієнтуватися їхнім клієнтам для побудови ефективних рекламних кампаній у все складніших реаліях мультимедійності. https://detector.media/ Институт Медиа Аудита оценил медиа инфляцию 2022 года Представляем прогнозные данные на 2022 год по оценке медиа инфляции в Украине по двум основным медиа носителям – ТВ и Интернет. https://sostav.ua/ Рекламу на каналах StarLightMedia продаватиме новий сейлзхаус. З 2021 року рекламу та медійне спонсорство на телеканалах групи StarLightMedia (ICTV, Новий канал, СТБ, М1, М2, «Оце ТБ») продаватиме новий сейлзхаус на рекламному ринку України – Ocean Media Plus. https://detector.media/ ТВ, Реклама и вирус: что происходит на рынке и кто кого победит Мнения, прогнозы и рекомендации медийщиков, диджитальщиков и сейлзов. https://telekritika.ua/ Рекламний ринок у часи пандемії: що відбувається на ТБ? Як відреагували рекламодавці на запровадження карантину, що їм запропонували сейлз-хауси та чи вдалося запобігти падінню ринку? https://detector.media/ With its sights set on winning more ad budgets, Accenture winds down media auditing arm After its current fiscal year ends in August, Accenture will no longer serve advertisers as a consultant that audits how well their media agencies buy ads. https://digiday.com/ Институт Медиа Аудита стал членом IAB Ukraine В марте в Бюро Интерактивной Рекламы Украина (IAB Ukraine) вошли 5 компаний, среди которых AdPartner, Gemius, newage., Институт Медиа Аудита и Оптимум Медиа Украина. Таким образом, сегодня союз насчитывает 13 компаний-участников рынка digital-рекламы Украины. https://iab.com.ua/ Global marketers making radical changes to media management 16 August 2017 – New research by the World Federation of Advertisers (WFA) has found that global brands have made major changes or are planning to make extensive changes to their media governance practices across a wide range of areas. https://www.wfanet.org/ Who Wins and Who Loses in YouTube's Falling Out With Brands There are some in the ad industry who are likely a little gleeful about YouTube's current state. For them, it's rewarding to see such a dominant player fall. In some cases, the critics even benefit. http://adage.com/ Doors Consulting продолжит измерять наружную рекламу в Украине По результатам голосования компаний-участников ИКНР, победителем конкурса открытых предложений по выбору официального исследователя аудитории наружной рекламы в Украине была названа Doors Consulting. http://ru.telekritika.ua/ Рекламний ринок у часи пандемії: що відбувається на ТБ? Як відреагували рекламодавці на запровадження карантину, що їм запропонували сейлз-хауси та чи вдалося запобігти падінню ринку? https://detector.media/ How a Russian cybercrime operation called 'Methbot' stole millions from advertisers Security experts have uncovered what appears to be the biggest and most profitable advertising fraud scheme known to date. http://mashable.com/ Media Audits Are Part of Life For European Marketers After loyally trusted their media agencies for decades, U.S. marketers are far behind their more cynical European counterparts when it comes to media auditing. http://adage.com/ Аудит уровня SEO оптимизации сайта и контекстных рекламных кампаний Ориентируясь на рыночные тренды и востребованность среди клиентов, специалисты Института Медиа Аудита внедрили новые комплексные услуги по аудиту. http://sostav.ua/ Самые посещаемые интернет-магазины июля. Citrus вышел на второе место Тройка лидеров крупнейших интернет-магазинов в июле поменялась. Сitrus.uа вышел на второе место по количеству посещений с показателем 5,2 млн У лидера рейтинга Rozetka.ua количество посещений в июле выросло на 3,5 млн. Сitrus.uа в июле увеличил количество просмотров на 1,3 млн и вышел на второе место. Аудитория Allo.ua выросла не так значительно — на 0,6 млн посещений, что позволило сохранить за собой третье место. http://retail-community.com.ua/ Как изменился рынок медийной интернет-рекламы за 5 лет В первом полугодии 2016 года Комитет Интернет Ассоциации Украины по вопросам интернет-рекламы оценил объем рынка медийной интернет-рекламы в 580 млн грн, что на 21,5% превышает аналогичный показатель в 2015 году. Доля прямых продаж составила 37%. http://internetua.com/ ROI в кампании YouTube оказалась выше, чем в телерекламе Как показывает статистика, при текущем уровне рекламных расходов рентабельность инвестиций (ROI) в кампании YouTube оказывается выше, чем в телевизионную рекламу. http://mresearcher.com/ Новостные сайты становятся такими же влиятельными, как и телевидение Деньги и аудитория перетекают в интернет. Крупнейшие новостные сайты становятся такими же влиятельными, как и телевидение. http://sostav.ua/ В 2014 рекламном году все еще на коне телевидение и интернет В 2014 г. на украинском рекламном рынке свои позиции сохранило телевидение, интернет и радио смогли нарастить долю. http://sostav.ua/ Анатомия просмотра Компания Nielsen научилась распознавать с помощью Facebook подробные данные об аудитории телеканалов с разных платформ. http://mmr.ua/ Маркетинг Реклама PR Анализ продаж ТВ рекламы за первое полугодие 2012 года в разрезе сейлс-хаусов и ключевых рекламодателей. http://www.sostav.ua/ Коммерсантъ Украина Победить любой ценой. Телеканалы существенно снижают стоимость рекламы. http://www.kommersant.ua/doc/1947383 World Federation of Advertisers WFA is the only global organization representing the common interests of marketers. http://www.wfanet.org/en/home WFA Media Charter This charter has been developed by the WFA Media Committee. Its aim is to state advertisers’ principles and objectives relating to media as a vehicle for marketing communications. http://wfamediacharter.org/home.php Исследование WFA Рекламодатели должны идти вслед за скидками http://mmr.ua/news/newsid/26164/ The Magical Power of the Media Audit Media Audit – two simple words that wield magic power. The largest US newspapers consider media audit a hot issue and send reporters to media audit offices. http://amcham.pl/index.php?mod=inves... Media Audit Institute © 2017 О нас
Услуги
Аудиторы
Клиенты
Контакты